============================================================【面板(Skin)制作资讯】====
  ExoBUD MP(II) v4.1tc+ 麦金塔水族面板 (Mac-Aqua Skin, v1.2)
======================================================================================
  面板原作者: 庾珍雄(Jinwoong Yu)         繁体中文化作者: 惊直(Kendrick Wong/kiddiken)
    个人网站: http://exobud.nayana.org          个人网站: http://kiddiken.net
    电子邮件: exobud@hanmail.net                电子邮件: webmaster@kiddiken.net
    ICQ 帐号: 96138429                          MSN 帐号: kiddiken@msn.com
    发表日期: 2003.01.23                        发表日期: 2003.04.15
======================================================================================

    使用此面板播放器的相关注意事项：

        您可以在设定播放清单项目的媒体标题时，使用像 ? 这些"Unicode/万国码"
        来转换成您想要的字符，包括繁体中文以外的双字节字元 (例如韩文、日文) 和其他
        特殊字元；但您同时也需要将“在浏览器的状态列显示播放器文字讯息”的设定项目
        (blnStatusBar)设为 false，因为浏览器的状态列是无法转换像 ? 这些万国
        字符控制码的。

======================================================================【更新异动】====

  ▼2003.04.15: 麦金塔水族面板 (v1.2)

     ※ 更正播放清单设定档 (exobudpl.js) 内，关于使用字幕功能的说明内容，
        并加入设定范例；同时更正 Unicode/万国码 在媒体项目的特别设定方式。

     ※ 将播放面板页面档案 (exobud.htm) 内的 object-param 属性名称改回使用
        微软官方公布的标准大小写。

     ※ 修改字幕框的样式，让预设文字不贴近框的边缘；同时将字幕框预设文字改为中文。

     ※ 在样本播放清单内，其中两首由 Muzcast 提供、额外增加的曲目因连结变更
        而失效，现已改由 Puckii 提供的连结取代^^

     ※ 更正：本面板 (Mac-Aqua Skin) 之原韩文版发表日期应为2003年1月23日。


  ▼2003.04.02: 麦金塔水族面板 (v1.1)

     ※ 更改了一堆的字眼，使其更符合台湾用语的习惯。

     ※ 在说明文本内容加入以下提示：

            1. 不支援 RealNetworks 媒体档案格式。
            2. 虽支援 Windows Media 播放清单档案格式(.wpl)，但不建议初学者使用。
            3. “倒数方式”的时间长度显示，不适用于即时播送系统。

        并更新说明文本之版本编号为 v1.2tc。


  ▼2003.03.30: 麦金塔水族面板 (v1.0)

    由于这是此面板中文化后首个发表的版本，以下仅列出比对原始韩文版之间的差异：

     ※ 将大部份需要手动设定的原始码内容，从播放面板 HTML 页面档案 (exobud.htm)
        汇出至几个独立档案，让使用者方便修改和管理。这些档案包括：

            exobud.css   : ExoBUD MP 播放面板 CSS 样式表
            exobudpl.css : ExoBUD MP 播放清单 CSS 样式表
            exobudpl.js  : ExoBUD MP 播放清单设定档 (JavaScript)
            exobudset.js : ExoBUD MP 播放程式基本设定档 (JavaScript)

     ※ 播放清单的弹出式视窗，改为可调校视窗大小(resizable=yes)。

     ※ 播放面板在页面上的显示，由原本的靠左改为置中。

     ※ 变更部份图档名称，使其更方便管理；原本以 .html 为副档名的档案，改为 .htm 。

     ※ 修正不会在状态列显示“等待播放下一首曲目”讯息的臭虫。

     ※ 加入“面板制作资讯”及“更新异动”说明部份。

     ※ 在样本播放清单内额外增加６首惊直喜爱的‘新世纪音乐’^^

======================================================================================